Pozdravljeni in hvala, ker ste
poklicali Contoso Healthcare, vašega
zaupanja vrednega partnerja za dobro
počutje in nego.
Kako vam lahko danes pomagam?
Upoštevajte, da se ta klic lahko snema
zaradi zagotavljanja skladnosti.
Pozdravljeni, rad bi se naročil na
pregled.
Pri tem vam lahko pomagam.
Najprej moramo preveriti vašo
identiteto.
Ali lahko navedete svoje ime in datum
rojstva, povezana z vašim računom?
Moje ime je John.
Moj datum rojstva je 10. julij 1990.
Hvala za potrditev vaših podatkov.
John, kdaj in ob kateri uri bi želeli
rezervirati termin? Je ta petek po
17.00 kaj na voljo? Našel sem prost
termin pri dr. Austinu Matthewsu od
17.00 do 18.00 ta petek.
Kaj je razlog za vaš pregled? Splošni
posvet.
Rezerviral vam bom termin za splošni
posvet z dr. Austinom Matthewsom ta
petek od 17.00 do 18.00.
Je to pravilno? Da, vaš termin za
splošni posvet pri dr. Austinu
Matthewsu je bil uspešno rezerviran za
ta petek od 17.00 do 18.00.
Vam lahko še kako pomagam? Ja, rad bi
tudi plačal svoje račune.
Povezal vas bom z oddelkom za
obračunavanje in zavarovanje.
Potrdite, če želite nadaljevati
prenos.
Da, prosimo, ostanite na liniji.
Nekdo iz oddelka za obračunavanje in
zavarovanje bo kmalu prevzel klic.
Pozdravljeni, sem posrednik za
obračunavanje pri podjetju Contoso
Healthcare.
Kako vam lahko pomagam? Rad bi plačal
svoje neplačane račune.
Seveda, naj preverim vaše neplačane
račune.
Videti je, da imate dva neporavnana
računa v skupnem znesku 1357,38 USD.
Ali želite plačati zdaj? Da.
Naši podatki kažejo, da imate v našem
sistemu kartico, ki se konča s
številko 3674.
Ali želite, da bremenimo to kartico?
Da.
Hvala.
Počakajte, da se vaše plačilo obdela.
Vaše plačilo je bilo uspešno.
Hvala.
Vam lahko še kako pomagam? Ja.
Imam vprašanje glede krvnega tlaka.
Ali mi lahko kdo pomaga pri tem?
Preusmeril vas bom na oddelek
zdravniških pomočnikov za pomoč pri
vaših težavah s krvnim tlakom.
Potrdite ta prenos.
Da, nadaljujte.
Prosim.
Ostanite na liniji.
Nekdo se bo kmalu oglasil na klic.